Ονοματεπώνυμο: ΙΩΑΚΕΙΜ ΜΕΡΤΕΚΗΣ
AEM: 2905


Οι υλοποιημένες κλάσεις είναι συνολικά 5 και είναι οι εξής:

1. Message.java:
    - Η κλάση αυτή αναπαριστά ένα μήνυμα στο σύστημα.
    - Έχει 4 ιδιότητες:
        - boolean isRead: Υποδεικνύει αν το μήνυμα έχει διαβαστεί ή όχι.
        - String sender: Το όνομα χρήστη του αποστολέα του μηνύματος.
        - String receiver: Το όνομα χρήστη του παραλήπτη του μηνύματος.
        - String body: Το περιεχόμενο του μηνύματος.
      
    -  Έχει και 4 συναρτήσεις πέρα από τον Constructor:
        - boolean isRead(): Επιστρέφει αν το μήνυμα έχει διαβαστεί.
        - void markAsRead(): Για να δείξουμε ότι το μήνυμα είναι διαβασμένο.
        - String getSender(): Επιστρέφει τον αποστολέα του μηνύματος.
        - String getReceiver(): Επιστρέφει τον παραλήπτη του μηνύματος.
        - String getBody(): Επιστρέφει το κείμενο του μηνύματος.

2. Account.java:
    - Η κλάση αυτή αναπαριστά έναν λογαριασμό χρήστη στο σύστημα.
    - Έχει 3 Ιδιότητες:
        - username: Το μοναδικό όνομα χρήστη για τον λογαριασμό.
        - authToken: Ένας μοναδικός κωδικός που εκχωρείται από τον εξυπηρετητή για την αυθεντικοποίηση του χρήστη.
        - messageBox: Μία λίστα από μηνύματα που έχουν αποσταλεί σε αυτόν τον λογαριασμό.
      
    - Έχει και 4 συναρτήσεις πέρα από τον Constructor:
        - String getUsername(): Επιστρέφει το όνομα χρήστη.
        - int getAuthToken(): Επιστρέφει το μοναδικό κωδικό για κάθε χρήστη(Auth Token).
        - List<Message> getMessageBox() : Επιστρέφει τη λίστα με τα μηνύματα του χρήστη. 
        - void addMessage(Message message): Προσθέτει ένα μήνυμα στη λίστα με τα μηνύματα του χρήστη.

3. ServerInterface.java:
    - Ορίζει τη διεπαφή απομακρυσμένης κλήσης (RMI) που προσφέρει ο εξυπηρετητής στους πελάτες.
   
    - Οι Συναρτήσεις είναι σύνολο 6 και είναι οι εξής:
        - int createAccount: Δημιουργεί έναν νέο λογαριασμό και επιστρέφει έναν μοναδικό auth token.
        - List<String> showAccounts: Επιστρέφει μια λίστα με όλα τα ονόματα χρηστών στο σύστημα.
        - String sendMessage: Στέλνει μήνυμα σε παραλήπτη.
        - List<String> showInbox: Επιστρέφει όλα τα μηνύματα για έναν χρήστη.
        - String readMessage: Διαβάζει ένα συγκεκριμένο μήνυμα και το μαρκάρει ως διαβασμένο.
        - String deleteMessage: Διαγράφει ένα συγκεκριμένο μήνυμα.

4. Server.java:
    - Η κλάση αυτή υλοποιεί τη διεπαφή(Interface) MessagingServerInterface.
    - Διαχειρίζεται τους λογαριασμούς χρηστών και τα μηνύματα.
    - Χρησιμοποιεί έναν HashMap για την αποθήκευση λογαριασμών όπου το κλειδί είναι το όνομα χρήστη(String) και αντιστοιχεί σε ένα λογαριασμό.
    - Μέσω αυτής μπορούμε να διαχειριζόμαστε ταυτόχρονα πολλά αιτήματα χρηστών.
    - Ο εξυπηρετητής εκχωρεί έναν μοναδικό authToken για κάθε χρήστη κατά τη δημιουργία του λογαριασμού και είναι απαραίτητος για τις διάφορες ενέργειες του χρήστη.
    - Όλα τα ονόματα χρηστών πρέπει να είναι αλφαριθμητικά ή να περιέχουν την κάτω παύλα (_) ενώ τα μη έγκυρα ονόματα χρηστών απορρίπτονται(Αυτό ελέγχεται στην αρχή της συνάρτησης createAccount(String username)).
    - Να σημειωθεί ότι το σύστημα δεν αποθηκεύει δεδομένα μεταξύ εκτελέσεων και ότι όλα τα δεδομένα (λογαριασμοί, μηνύματα) αποθηκεύονται στη μνήμη και χάνονται όταν ο εξυπηρετητής σταματήσει.
    - Ο Server υποστηρίζει ταυτόχρονα αιτήματα από πολλαπλούς πελάτες χρησιμοποιώντας συγχρονισμό.
    - 
    
    - Έχει 2 Ιδιότητες:
         - Map<String, Account> accounts: Δομή Map για την αποθήκευση ονομάτων χρηστών και αντιστοίχηση τους με ένα λογαριασμό.
         - int authTokenCounter: Μετρητής για τη δημιουργία μοναδικών authTokens και ξεκινά να παράγει κωδικούς ξεκινώντας από τον αριθμό 1000.

5. Client.java:
    - Η κλάση αυτή επιτρέπει στους χρήστες να αλληλεπιδρούν με τον εξυπηρετητή στέλνοντας αιτήματα και λαμβάνοντας απαντήσεις (Ανάλογα με των κωδικό FN_ID).
    - Οι λειτουργίες που υποστηρίζει είναι η δημιουργία λογαριασμού(FN_ID == 1), η προβολή όλων των accounts στο σύστημα(FN_ID == 2), η αποστολή μηνυμάτων σε κάποιον άλλο χρήστη(FN_ID == 3), 
    - η προβολή των εισερχομένων με αστέρι αυτών που δε διαβάστηκαν ενώ χωρίς των διαβασμένων(FN_ID == 4), η ανάγνωση(FN_ID == 5) και η διαγραφή(FN_ID == 6) μηνυμάτων.

6. Τέλος πρέπει να σημειωθεί ότι κάθε μήνυμα έχει ένα ID (το ID είναι ουσιαστικά η θέση τους στη λίστα μηνυμάτων πχ Για το 1ο μήνυμα ο κωδικός του θα είναι 0, για το 2ο θα είναι 1...) 
   που χρησιμοποιείται για την ανάγνωση και διαγραφή συγκεκριμένων μηνυμάτων.

7. Για την εκτέλεση του προγράμματος τα βήματα είναι τα εξής :
   1ο) Εκτελούμε την κλάση του εξυπηρετητή(Server) και του δίνουμε τα δεδομένα ως arguments. Στην περίπτωση του Server ως δεδομένο δίνουμε έναν ακέραιο(Int) που ουσιαστικά θα είναι το <port number>.
   2ο) Εκτελούμε την κλάση του πελάτη(Client) και του δίνουμε τα δεδομένα ως arguments. Στην περίπτωση του Client δίνουμε με διαφορετική μορφή τα δεδομένα ανάλογα με τη λειτουργία που θέλουμε να εκτελέσουμε:
      - Παραδείγματα:
         - Για τη δημιουργία ενός user : localhost 5000 1 tester (Όπου η εντολή έχει ως εξής : <ip> <port number> 1 <username>). 
           Εδώ ο χρήστης "tester" Θα πάρει authToken = 1000 και για κάθε ένα νέο χρήστη θα αυξάνεται κατά 1.
           Αν πχ δημιουργήσουμε και έναν ακόμη : localhost 5000 1 tester2 (Ο tester2 θα έχει authToken = 1001)
        
         - Για την λίστα με όλα τα accounts που υπάρχουν στο σύστημα : localhost 5000 2 1000 (Όπου η εντολή έχει ως εξής : <ip> <port number> 2 <authToken>). 
        
         - Για να στείλει μήνυμα (<message_body>) στο account με username <recipient> : localhost 5000 3 1000 tester2 “HELLO WORLD” (Όπου η εντολή έχει ως εξής : <ip> <port number> 3 <authToken> <recipient> <message_body>).
      
         - Για να εμφανίσει τη λίστα με όλα τα μηνύματα για έναν συγκεκριμένο χρήστη : localhost 5000 4 1001 (Όπου η εντολή έχει ως εξής : <ip> <port number> 4 <authToken>).

         - Για να εμφανίσει το περιεχόμενο ενός μηνύματος του χρήστη με id <message_id> και έπειτα το μήνυμα να μαρκάρεται ως διαβασμένο : localhost 5000 5 1001 0 (Όπου η εντολή έχει ως εξής : <ip> <port number> 5 <authToken> <message_id>).
        
         - Για να διαγράψει το μήνυμα με id <message_id> : localhost 5000 6 1001 0 (Όπου η εντολή έχει ως εξής : <ip> <port number> 6 <authToken> <message_id>).

